Vikrant.
Sejak kejadian itu, kamu
belum makan dengan benar.
Silakan makan sesuatu.
Guddan.
Sejak kejadian itu terjadi,
Saya sangat ketakutan.
Bagaimana rasanya aku ingin makan?
Saya telah menerima
telepon sejak pagi.
Bagaimana saya menghadapi dunia?
Aliansi saya bubar.
Saya kehilangan
reputasi saya di industri ini.
Saya menderita kerugian besar.
Guddan, tolong lakukan apa pun
untuk mengeluarkanku dari situasi ini.
Silakan.
Seandainya aku melakukan kesalahan,
Saya akan mengakui kejahatan
saya dengan senang hati.
Vikrant.
Bagaimana cara membuat orang
percaya bahwa saya dijebak?
Sepanjang masa mudaku,
tak seorang pun pernah
melontarkan tuduhan
sebesar itu kepadaku.
Dan saya sedang dijebak
pada usia hidupku ini.
Guddan, tolong pastikan masalah
ini tidak sampai ke pengadilan.
Jika saya diseret ke
pengadilan, saya akan hancur!
Aku akan selesai!
Semuanya akan berakhir!
Seorang pria...
Reputasi seorang pria
paling berarti baginya.
Jika reputasinya ternoda,
dia kehilangan keinginan untuk hidup.
Saya tidak akan bisa menghadapi siapa pun.
Kapan...
Ketika seseorang dituduh
melakukan pelecehan, orang akan
memperlakukan orang tersebut
lebih buruk daripada pembunuh.
Aku tahu, Vikrant.
Tapi saya tidak mengerti harus berbuat apa.
Apalagi hidup Alisha
juga akan hancur.
Dia belum siap untuk mengerti.
Kemarahan dan sikap keras kepalanya
telah menguasai akal sehatnya.
Orang-orang juga akan mempertanyakannya.
Selama proses pengadilan,
Anda akan terbukti
tidak bersalah.
Dia akan diekspos.
Dan saya tidak bisa
biarkan dia menghancurkan hidupnya karena marah.
Dia adalah putriku.
Aku tahu dia salah.
Tapi tugasku adalah
membimbingnya ke jalan yang benar.
Bagaimana kamu menghentikannya?
Dan Akki...
Akki sangat marah sehingga
dia tidak mau memahami apa pun.
Dia menghancurkan persahabatan lama kami.
Ini tidak mudah.
Saya punya ide.
Semoga saja ini berhasil.
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Mengapa kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Aku memintamu...
- Apa masalahmu?
Meski melakukan sesuatu
yang sangat tercela,
kamu mempunyai keberanian untuk menyentuhku!
Sepertinya Anda tidak ingat
bagaimana dia memukuli Anda.
Anda telah melakukan sesuatu yang tercela.
Dan aku tahu alasanmu melakukan itu.
Aku tahu kamu ingin
membalas kematian ibumu.
Tapi kenapa kamu menghancurkan
hidupku untuk memenuhi motifmu?
Hidupku juga tidak dipenuhi
dengan kebahagiaan.
Saya kehilangan ibu saya.
Guddan membunuh ibuku dengan brutal.
Dan Anda ingin saya memaafkannya!
Saya mengerti apa
yang sedang Anda alami.
Tapi kenapa kamu tidak mengerti
bahwa Guddan adalah ibumu?
Dia sangat mencintaimu.
Saya telah menyaksikannya.
Jika Anda berada di posisi saya,
apakah Anda akan menguliahi orang lain?
Anda tidak akan melakukannya, kan?
Hanya pemakainya yang
tahu di mana sepatu itu terjepit.
Aku lebih tua darimu.
Aku tahu betapa sakitnya
kehilangan orang tersayang.
Setelah istri pertamaku meninggal,
aku merasa sendirian dan hancur.
Tapi saya tidak menganggap orang
lain bertanggung jawab atas kematiannya.
Anda menggunakan cara yang salah.
Anda menghancurkan hidup saya
untuk membalas dendam Anda.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Guddan tidak salah.
Dan saya juga tidak salah.
Alisa.
Apakah kamu tidak tahu aku tidak bersalah?
Lalu kenapa... Kenapa kamu melakukan ini?
Silakan menarik kasus pengadilan.
Saya tidak akan pernah melakukan itu!
Sejujurnya, membalas kematian
ibuku lebih penting daripada nyawamu.
Jangan coba-coba menceramahiku lagi!
Alisha, kumohon.  Kumohon...
Hidupku akan hancur.
Silakan menarik kasus
pengadilan.  SAYA...
Pengakuan Alisha
terekam dalam video ini.
Tapi menurut Anda
Akki akan mempercayai kita?
Hatinya mungkin menolak
menerima kebenaran.
Tapi dia tidak akan bisa
menyangkal kebenarannya.
Dia harus menarik
kasus pengadilan.
Guddan, menurutmu
video ini akan membantu saya membuktikan...
Saya tidak akan pernah membiarkan
orang yang tidak bersalah dihukum.
Ini bukan hanya tentang membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah.
Bahkan nyawa Alisha pun dipertaruhkan.
Alisa.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu menangis?
Alisha, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apa masalahnya?
Apa yang sedang kamu lakukan...
Dekat kamar tamu!
Apakah Vikrant itu
memberitahumu sesuatu?
Aku akan membunuhnya!
Aku akan membunuhnya hari ini!
- TIDAK.
Anda tidak akan melakukan apa pun.
Tapi kenapa, Alisha?
Tidak ada yang terjadi.
Dia tidak melakukan apa pun.
Jika semuanya baik-baik
saja, mengapa kamu menangis?
Yah, apa pun yang terjadi
terus terlintas di mataku sesekali.
Aku berusaha sekuat tenaga
untuk melupakan apa yang terjadi.
Tapi tapi...
Tenang.  Tenang.
- Tapi aku tidak bisa melupakannya.
Tenang.
Sayangku, aku sangat menyesal
kamu harus melalui semua ini.
Tapi aku berjanji padamu.
Anda tidak akan pernah menghadapi ini lagi.
Aku disini Untukmu.
Aku akan selalu berdiri di sisimu.
Aku akan melindungimu.
Mendengarkan.
Apa kau lapar?
Haruskah aku memasak sesuatu untukmu?
Hai.
Ambil ini.
Tapi Guddan mendukung...
- Jangan khawatir tentang Guddan.
Biarkan Guddan mendukung
Vikrant sebanyak yang dia mau.
Tapi aku berjanji padamu.
Aku pasti akan menghukumnya
atas perbuatannya padamu.
Dia akan menerima hukuman yang berat.
Dia tidak akan terhindar.
Tidak pernah!
Ibu.
Video ini membuktikan
bahwa Vikrant tidak bersalah.
Guddan, menurutku kita harus
menunjukkan video ini kepada semua orang.
Kami tidak akan melakukan itu.
Bukankah ini rencanamu?
Lalu ada apa dengan
perubahan pikiran yang tiba-tiba?
Itu adalah rencanaku, Vikrant.  Tetapi...
Tidak seperti ini.
Tidak diragukan lagi, video ini
menunjukkan bahwa Anda tidak bersalah.
Namun jangan lupa bahwa video
ini akan membuktikan Alisha salah.
Saya ingin berbicara dengan Alisha sebelum
saya menunjukkan videonya kepada semua orang.
Sebagai ibunya, itu adalah tugas saya
untuk membuatnya menyadari kesalahannya.
Guddan.
Anda mencoba membuatnya
mengerti sebelumnya.
Tapi apa yang terjadi?
Percaya saya.
Alisha tidak akan mendengarkanmu.
Dia bertekad membalas
kematian ibunya.
Vikrant, kenapa kamu tidak mengerti?
Alisha melakukan semua
ini karena ketidakdewasaan.
Saya mungkin bisa meyakinkan dia
untuk tidak mengulangi kesalahannya.
Dia mungkin mengerti maksudku.
Saya tidak ingin mempermalukannya
di depan semua orang.
Aku bangga padamu.
Meskipun menjadi ibu tiri Alisha,
kamu mencintai hati dan jiwanya.
Laxmi.
Bagi seorang ibu,
tidak masalah jika
anak itu bukan darahnya.
Seorang ibu sangat menyayangi anaknya.
Saya ibunya.
Dia adalah kekayaan terbesar saya.
Saya tidak akan membiarkan
dia mengikuti jalan yang salah.
Baiklah.
Jika Anda berkata demikian, saya percaya Anda.
Tapi jika Alisha tidak
mendengarkanmu,
perlihatkan video ini kepada semua orang.
Silakan.
Kamu harus bersabar untuk
menyelesaikan masalah apa pun, Alisha.
Marah dan memaksakan diri
hanya akan
menimbulkan rasa sakit.
Alisa.
Inilah saatnya melepaskan
amarah dan kesalahpahaman Anda.
Berapa lama kamu akan marah?
Lihat.  Jika kamu tidak
melepaskan amarahmu,
kamu tidak akan pernah merasa nyaman.
Anda akhirnya akan menyakiti diri sendiri.
Hanya itu saja.
Dan rasa sakit ini akan
membawamu ke tempat yang gelap.
Itu akan membuatmu hancur.
Jadi, dengarkan aku.
Lepaskan amarahmu.
Pembalasan tidak akan ada gunanya.
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Kenapa harus saya?
Kemarahan dan kebencianku
padamu tidak akan pernah surut.
Tidak peduli apa yang kamu
katakan, kamu tidak bisa menipuku!
Saya akan merasa nyaman hanya
setelah saya membalas kematian ibu saya.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
putriku menghancurkan hidupnya.
Anak perempuan!
Apa yang kamu bicarakan?
Aku bukan putrimu, Guddan.
Jika kamu mengira kamu adalah ibuku
karena kamu adalah istri Tuan Chef,
itu menjadikanmu ibu tiriku.
Kamu adalah pembunuh ibuku.
Hubungan kami tidak akan
pernah menjadi lebih baik.
Itu akan selalu rumit.
Apa yang kamu lakukan, Alisa?
Setelah mengetahui sebagian kebenarannya,
kamu...
- Kebenaranku lebih baik dari kebohonganmu!
Faktanya, kamu harus bersujud di
hadapanku dan memohon maaf padaku.
Sebaliknya, Anda menceramahi saya!
Apa masalahmu?
Saya telah mencoba membuat
Anda memahami sesuatu.
Tapi Anda tidak mengerti!
Kamu terus menuduhku
membunuh ibumu!
Apa?  Anda pikir saya pembohong!
Anda ingin membalas dendam
pada saya, bukan?  Bagus.
Tapi bagaimana dengan kebohonganmu?
Anda berbohong kepada semua orang
dan menjebak orang yang tidak bersalah.
Apakah itu dibenarkan?
- Ya, itu dibenarkan.
Untuk membalas kematian ibuku,
aku bisa menghancurkan ribuan nyawa.
Lupakan kehidupan Vikrant!
Anda menjadi buta!  Buta!
Anda dibutakan oleh kemarahan
dan kesalahpahaman Anda!
Saya datang ke sini untuk membuat Anda mengerti.
Aku ingin memberimu
satu kesempatan terakhir.
Saya pikir Anda mungkin
menyadari kesalahan Anda.
Alisha, dengan berat hati,
Saya harus mengekspos
Anda di depan anggota keluarga.
Tapi saya tidak punya pilihan lain.
Chip ini berisi pengakuan
yang Anda buat
di hadapan Vikrant
beberapa waktu lalu.
Itu akan menyakitiku
untuk mengungkapkan
kebenaran di depan semua orang.
Tuan Jindal akan patah hati.
Dia mempercayai Anda sepenuhnya.
Namun kepercayaannya akan hancur.
Tidak masalah.
Kamu adalah putriku.
Adalah tugas saya untuk menghentikan
Anda mengikuti jalan yang salah.
Anda mungkin marah sekarang.
Anda mungkin merasa tidak enak.
Tapi aku perlu melakukan
ini demi kebaikanmu.
Guddan, apa yang akan kamu
putar di TV?  Beri tahu saya.
Hai.  Apa itu?
TIDAK!  Silakan.
Tolong jangan perlihatkan video
ini kepada semua orang.  Silakan.
Dengarkan aku.
Alisa, apa yang terjadi?
Apa isi video ini?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Guddan.
Tolong dengarkan saya.
Jangan perlihatkan video ini
kepada siapa pun.  Silakan.
Sudah terlambat, Alisha.
Saya harus mengungkapkan
kebenaran di depan anggota keluarga.
Silakan mencoba memahami maksud saya.
Bunda, kenapa videonya mute?
Biarkan saya memeriksanya.
'Kau terlalu bersemangat untuk menunjukkan
buktinya kepada semua orang, Guddan.'
'Sekarang, teruslah garuk-garuk kepalamu'
'dan bertanya-tanya bagaimana
videonya menjadi bisu.'
'Tanpa suara, video ini
akan menguntungkan saya'
'daripada menguntungkanmu.'
'Tunggu dan lihat bagaimana
Tuan Chef marah padamu.'
Vikrant!
Saya mencoba yang terbaik untuk meyakinkannya
untuk tidak memutar videonya.
Aku tidak ingin ada yang
tahu bagaimana dia...
Bagaimana dia memaksa saya
untuk membatalkan kasus pengadilan.
Kamu menangis beberapa waktu yang lalu!
Itu karena dia!  Benar?
Anda berbohong kepada saya!  Apakah saya benar?
Cukup.
Kini, polisi atau pengadilan
tidak akan menangani masalah ini.
Aku sendiri yang akan menghukumnya!  Vikrant!
Tuan Jindal!
Minggir, Guddan.
Hari ini, jika saya mundur, saya tidak
akan bisa memaafkan diri saya sendiri!
Hari ini, jika aku tidak
membalas penghinaan putriku,
Aku tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri!
Jika semua orang sangat
ingin membalas dendam,
keluarga ini akan tamat!
Mengapa kamu tidak memahami hal ini?
Saya Guddan, istrimu!
Mengapa saya berbohong kepada Anda, Tuan Jindal?
Vikrant tidak bersalah.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Alisha telah merusak videonya!
Faktanya tidak seperti yang
terlihat di video, Pak Jindal!
Mengapa kamu tidak mencoba...
- Hentikan, Guddan!
Hentikan!
Seberapa rendah hati Anda bersedia
membuktikan bahwa penjahat ini tidak bersalah?
Mengapa kamu ingin
membuktikan putriku pembohong?
Terkadang, ketika seseorang
mencoba menemukan kebaikan dalam
diri seseorang, dia gagal
melihat sifat-sifat buruknya!
Itulah yang terjadi pada Anda!
Anda pikir orang yang menganiaya
putri kami tidak bersalah!
Anda menyebut bukti
yang Anda bawa palsu!
Apa yang kamu inginkan?
Keadaan tidak mendukung saya.
Setidaknya, Anda harus mendukung saya.
Kamu sendiri yang
menyebabkan hal ini, Guddan!
Berhenti melindungi cheat ini!
Biarkan aku menghukumnya!
Jika kamu tidak mau percaya padaku,
maka jadilah itu.
Jika kamu tidak mau mendengarkanku,
tidak apa-apa.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak mendukung saya.
Tapi saya akan terus berpegang
pada kebenaran, Tuan Jindal!
Saya di sisi Vikrant.
Jangan lakukan ini, Guddan.
Anda salah, Tuan Jindal!
Guddan, aku bilang minggir!
Alisha berbohong!
Anda membuat kesalahan!
Anda mempercayai kebohongan
dan ingin menghukum orang yang tidak bersalah...
- Dia tidak bersalah, Guddan!
Dia menganiaya putri kami!
Dia menganiayanya.
Dia melecehkannya!
Dia melecehkan putri kami!
Kalian salah dalam
melindungi cheat ini!
Aku...
- Cukup!
Jangan memaksaku untuk kehilangan kesabaran.
Kalau tidak, aku akan melewati
batas kemampuanku hari ini.
Saya tidak ingin pria
ini ada di rumah ini!
Dan siapa pun...
Dan maksud saya, jika ada yang
bersimpati terhadap penjahat ini,
dia bisa meninggalkan
rumah ini bersamanya!
Keluar dari rumah ini!
Sekarang!
Satu hal lagi.
Jika saya melihat
pria ini di rumah ini lagi,
saya berjanji kepadamu
Aku akan membunuhnya, Guddan.
Kamu seharusnya tidak
melakukan ini, Guddan!
Anda bertengkar dengan orang
yang Anda cintai demi orang luar!
Anda menentang suami Anda!
Anda tidak membiarkan
putri Anda mencari keadilan!
Ada apa dengan Anda?
Kamu tidak seperti ini.
Aku ingin tinggal disini.  Ayo pergi.
Ibu.
Orang tua kita mengatakan hal yang benar.
Mereka memberi tahu kami apa yang benar.
Ini belum terlambat.
Berhenti mendukung penjahat ini.
Anda membuat kesalahan sekali.
Jangan biarkan itu menjadi kebiasaan Anda.
Keputusan akhir terserah Anda.
Semuanya sudah selesai.
Tidak ada yang tersisa.
Bukti terakhir kami tidak
membantu kami sama sekali.
Alisha telah berbohong kepada semua
orang dengan keyakinan seperti itu
bahwa tidak ada seorang pun yang siap mempercayai saya
padahal aku benar.
Terima kasih, Guddan.
Anda membantu saya.
Tapi kami kalah.
Guddan.
Anda tidak harus pergi
rumah ini karena aku.
Semua hubunganku,
baik baru atau lama,
telah berakhir.
Tapi Anda tidak harus melakukan itu.
Anda banyak membantu saya.
Tidak lagi.
Aku akan selalu berterima kasih padamu.
Aku akan pergi.
Kebenaran tidak pernah kalah.
Dan itu tidak akan pernah hilang.
Itu akan memakan waktu.
Kami akan menunggu.
Ini akan membutuhkan kerja keras.
Kami akan bekerja keras.
Tapi seperti biasa, saya akan tenang
setelah saya mengungkapkan kebenaran.
'Jika ada yang bersimpati
terhadap penjahat ini,'
'dia bisa meninggalkan
rumah ini bersamanya!'
Apa yang terjadi, Guddan?
Mengapa kamu terlihat
sangat bingung dan khawatir?
Beberapa waktu yang lalu, Anda menguliahi saya.
Sekarang, alih-alih mengurai
rambut saya, uraikan bola wol ini.
Saat melakukan ini,
Anda harus memikirkan
masa depan hubungan
Anda dengan Chef.
Oke?
Saya tahu Anda membisukan video itu.
Anda punya satu kesempatan lagi untuk bersembunyi
kebenaran dari keluarga kami!
Tapi jangan berani-berani berpikir bahwa
saya tidak bisa menyelesaikan masalah ini!
Sampai saat ini, saya telah
berhasil dalam semua usaha saya.
Dan saya akan terus melakukannya.
Tidak peduli berapa kali
kamu berbohong di masa lalu,
Saya telah membuktikan bahwa Anda
salah dan mengungkapkan kebenaran
setiap saat.
Dan saya akan terus melakukannya.
Saya melepaskannya.
Tolong percaya padaku.  Saya belum berbohong.
Kamu sangat mencintaiku.
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Aku merasa sangat tidak enak
saat melihat kalian berdua berkelahi.
Saya tahu ini akan sulit bagi Anda
untuk mempercayaiku
karena aku anak tirimu.
Namun tidak semua
hubungan ditentukan oleh darah.
Ada hubungan berdasarkan
cinta dan kepercayaan.
Saya sangat mencintaimu.
Bahkan kamu sangat mencintaiku.
Jadi, untuk apa aku berbohong?
Tidak apa-apa jika kamu
memahami perasaanku.
Tapi jika kamu tidak
mengerti perasaanku,
Saya akan hidup dengan kenyataan pahit ini.
Anda telah menerima
saya sebagai putri Anda.
Seandainya dia menerimaku
sebagai putrinya,
dia akan mengerti rasa sakitku.
Akhirnya, Guddan dan
AJ saling berhadapan!
Alisha menciptakan
perbedaan di antara mereka.
Ini akan membantu saya mewujudkan impian saya.
Impianku membuat
Guddan dan AJ menderita!
Revati!
Alisha melakukan hal yang luar biasa!
Dia berpura-pura
menjadi manis dan polos
dan membuat AJ dan
Guddan saling berhadapan!
Wow!
Parv.
Saya pikir AJ dan Guddan tidak
akan mampu melakukan tekel
jurus yang dimainkan oleh Alisha.
Saru, aku sangat yakin
bahwa kisah cinta Akshat dan
Guddan akan berakhir kali ini!
Apakah ada di antara kita yang berpikir
Akshat dan Guddan akan kalah
dari putri mereka setelah kalah
musuh yang begitu mengerikan?
Luar biasa!  - Tepat!
Alisha memukuli ibunya, Antara!
Saru, menurutku
Alisha adalah
lebih tajam, lebih cerdas dan berbahaya
daripada Antara.
Ya.
Maukah kamu membuat gadis
kecil itu melakukan segalanya?
Atau akankah Anda berusaha?
Gadis kecil!
- Jika dia menyulitkan AJ dan Guddan,
mengapa kita harus mengotori tangan kita?
- Ya.
Saru, jangan terlalu
percaya diri seperti kakakmu.
Anda tahu bagaimana
dia jatuh tertelungkup!
Hai!  - Revati!
Guddan dan AJ lemah.
Ayo serang di saat
yang tepat agar
hubungan mereka
berakhir untuk selamanya!
Saya tidak meminta Anda
merencanakan sesuatu yang baru.
Saya memberitahu Anda untuk
memanfaatkan situasi ini sebaik-baiknya
dibuat oleh Alisha.
Mengapa kamu melakukan ini, Guddan?
Mengapa kamu tidak mengerti bahwa
kamu melanggar kepercayaan Alisha?
Anda membuatnya lemah.
Dia masih anak-anak.
Tolong pikirkan bagaimana hal-hal
ini akan berdampak pada pikirannya.
Guddan, kamu meragukanku
dengan meragukan Alisha.
Apakah kamu benar-benar tidak menghargainya
cinta dan kepercayaanku?
Aku terkejut melihat
sisimu yang ini, Guddan.
Apakah kamu sama Guddan
siapa yang menodongkan
pistol ke arahku untuk Alisha?
Dia mencintaimu lebih dari aku.
Dia menerimamu sebelum aku.  Kemudian...
Lalu apa yang terjadi hari ini?
Mengapa Anda rela merusak
ikatan Anda dengannya?
Itu juga untuk pria yang
menganiaya putriku!
Beri tahu saya.
Saya mendukung
kebenaran, Tuan Jindal.
Ini adalah satu-satunya jawaban
saya untuk semua pertanyaan Anda.
Tapi aku ibu Alisha.
Dan aku istrimu.
Saya akan melawan
keluarga saya jika perlu.
Tapi aku tidak akan membiarkan
siapa pun berbuat salah pada keluargaku.
Dan aku juga tidak akan membiarkan
keluargaku berbuat salah pada siapa pun.
Tuan Jindal, saya melakukan semua ini
untuk menjamin masa
depan putriku yang lebih baik.
Semakin dalam kita menggali permasalahan
ini, maka akan semakin rumit permasalahannya.
Cepat atau lambat,
kebenaran akan terungkap.
Dan saya tahu.
Keluarga kami mungkin menerima
kebenaran dengan tenang.
Namun masyarakat tidak
akan menyimpannya sendiri.
Jadi, tolong.
Biarkan saya melakukan apa yang saya lakukan.
Karena aku melakukan ini
demi kebaikan putri kami.
Apakah Anda menyadari apa yang Anda katakan?
Apakah Anda mendengarkan diri sendiri?
Alisha tidak berbohong, Guddan.
Tuan Jindal, saya tahu.
Saat ini, mungkin mustahil
bagimu untuk mempercayaiku.
Tanpa diragukan lagi, hal itu mustahil.
Saya tidak mengerti
mengapa Anda melakukan ini.
Karena Anda tidak mau
memahami maksud saya.
Anda melihat Alisha dengan
pandangan seorang ayah.
Sebagai ayahnya,
Anda tidak dapat
memahami kebohongan
dan kesalahannya.
Dia adalah manusia, Tuan Jindal.
Tidak apa-apa untuk membuat kesalahan.
Mengapa Anda mengabaikan
kesalahan putri kami?
Tidak diragukan lagi putri
kami sangat penting bagi kami.
Kita harus menjaganya.  Tetapi...
Namun bukan berarti kita
mengabaikan kesalahannya.
Baiklah kalau begitu, Guddan.
Tapi aku berdiri di samping putriku.
Dan apa pun yang terjadi,
Saya akan membuat Vikrant
dihukum atas apa yang dia lakukan.
Tapi saya akan berdiri teguh pada kebenaran.
Untuk itu, aku akan
melawanmu jika perlu.
Anda dapat mendukung putri Anda.
Hal ini dibenarkan.
Setiap anak perempuan
pasti ingin ayahnya
mendukungnya
dalam situasi seperti itu.
Tapi tolong, jangan
menghentikan seorang ibu untuk
melakukan apa yang perlu
dilakukan demi kebaikan putrinya.
Anda mungkin mendukung
kebohongan Vikrant, Guddan.
Tetapi saya...
Saya akan mendukung putri saya.
Yah, itu membuatku sedih.
Kita berdua
tidak bersama kali ini.